Internet
Contenido

    Principales protocolos
    Formas de conectarse

1. Principales protocolos

    Transmisión de ficheros
        FTP
    Correo electrónico:
        IMAP
        POP
        SMTP

2. Formas de conectarse

Red Teléfonica Conmutada (RTC)
    La línea teléfonica de toda la vida. Para accedera a Internet es necesario un modém.
Red Digital de Servicios Integrados (RDSI)
    Una línea telefónica especial. Para acceder a Internet es necesario un módem RDSI
Línea de Abonado Digital Asimétrica (ADSL)
    Se basa en la conversión de una línea RTC en una línea de alta velocidad. Para acceder a Internet es necesario un módem ADSL. 
Fibra óptica
    Una línea de fibra óptica. Normalmente la fibra óptica no llega hasta el usuario final, por lo que el término más apropiado es Fibra híbrida coaxial. 